♪The ringtone of the youth♪
♪ نغمة الشباب
♪The smell of your hair in the convenience store♪
♪ رائحة شعرك في المتجر ♪
♪The best and cutest smile♪
♪ احلى و احلى ابتسامة ♪
♪It's exactly what I'm looking for♪
♪ هذا بالضبط ما أبحث عنه ♪
♪Run, run, run♪
♪ تشغيل ، تشغيل ، تشغيل ♪
♪My love, meow, meow, meow♪
♪ حبي ، مواء ، مواء ، مواء ♪
♪I miss you, you, you♪
♪ اشتقت لك ، أنت ، أنت ♪
♪The arrow ready to be shot♪
♪ السهم جاهز للتصوير ♪
♪Ready at all time♪
♪ جاهز في كل وقت ♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ حبي لك مثل سهم النار ♪
♪Never step down♪
♪ لا تتنازل أبدًا
♪All the irritating rumour♪
كل الشائعات المزعجة
♪Will be pushed back by me♪
♪ سأدفعه للخلف بواسطتي
♪Every moment we hug♪
♪ كل لحظة نعانقها ♪
♪It hits the target of sweetness♪
تضرب هدف الحلاوة ♪
♪It's simple to have everything of you♪
♪ من السهل أن يكون لديك كل شيء
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ حبي لك مثل سهم النار ♪
♪Never step down♪
♪ لا تتنازل أبدًا
♪All the irritating rumour♪
كل الشائعات المزعجة
♪Will be pushed back by me♪
♪ سأدفعه للخلف بواسطتي
♪The wind blown by the summer♪
الرياح تهب بفعل الصيف ♪
♪It passes by the stars in the sky♪
يمر بالنجوم في السماء
♪This crazy arrow♪
♪ هذا السهم المجنون ♪
♪Shoots at the target of love♪
♪ يطلق النار على هدف الحب ♪
=Aim the Heart! Archeress=
= هدف القلب!  آرتشر =
=Episode 4=
= الحلقة 4 =
Yezi.
هذه هي.
Where is Han Ruofei?
أين هان روفي؟
Is he not here?
أليس هو هنا؟
Did he oversleep?
هل نام؟
Perhaps he did.
ربما فعل.
That's not good.
هذا ليس جيدا.
Not bad, you guys!
ليس سيئا يا رفاق!
You're getting better it seems.
يبدو أنك تتحسن.
One minute and 37 seconds.
دقيقة واحدة و 37 ثانية.
You're embarrassing the school!
أنت تحرج المدرسة!
How can you join the competition?
كيف يمكنك الانضمام للمسابقة؟
Stop dreaming,
توقف عن الحلم ،
especially you guys.
خاصة يا رفاق.
You can't even keep up with the girls.
لا يمكنك حتى مواكبة الفتيات.
Is everyone here?
هل الجميع هنا؟
Who didn't turn up?
من الذي لم يحضر؟
Where is Han Ruofei?
أين هان روفي؟
I'm not too sure.
أنا لست متأكدا جدا.
You're not sure?
لست متأكدا؟
I'll need to punish him.
سأحتاج إلى معاقبته.
Hello, guys!
مرحبا يا شباب!
I'm here, fellow classmates.
أنا هنا ، زملائي في الصف.
So you're here.
إذن أنت هنا.
So you're looking pretty cool, right?
أنت تبدو رائعًا ، أليس كذلك؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
What is this nonsense?
ما هذا الهراء؟
Look at the dark circles under your eyes!
انظر إلى الهالات السوداء تحت عينيك!
Where did you go last night?
الى اين ذهبت الليلة الماضية؟
Coach!
مدرب رياضي!
Have you seen the ring road at 4 a.m. in the morning?
هل رأيت الطريق الدائري في الرابعة صباحًا؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
A ring road? 4 a.m?
طريق دائري؟  4 صباحا؟
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Are you running a stall?
هل تدير كشك؟
Coach.
مدرب رياضي.
I was practicing long-distance running last night.
كنت أتدرب على الجري لمسافات طويلة الليلة الماضية.
The whole night?
طول الليلة؟
Do you like running that much?
هل تحب الركض بهذا القدر؟
You can join the athletics team then.
يمكنك بعد ذلك الانضمام إلى فريق ألعاب القوى.
No, coach.
لا مدرب.
I love archery.
أنا أحب الرماية.
Archery is what makes me happy.
الرماية هو ما يجعلني سعيدا.
Even if the athletics team tried to recruit me,
حتى لو حاول فريق ألعاب القوى تجنيدي ،
I wouldn't join them either.
لن أنضم إليهم أيضًا.
Stop this nonsense right now.
أوقف هذا الهراء الآن.
Hit the fifth circle
ضرب الدائرة الخامسة
with the 36-pound arrows.
مع الأسهم 36 رطلاً.
If you can do that, I'll let it slide.
إذا كان بإمكانك فعل ذلك ، فسوف أتركه ينزلق.
If you miss it,
إذا فاتتك ،
don't even think about eating.
لا تفكر حتى في الأكل.
Keep training!
واصل التدريب!
Train until you hit the bullseye!
تدرب حتى تصل إلى نقطة الهدف!
Coach, why are you making things difficult for me?
أيها المدرب ، لماذا تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي؟
Aren't you just sending me to my death?
ألست فقط ترسلني إلى موتي؟
I'll add on five pounds if you don't stop complaining.
سأضيف خمسة أرطال إذا لم تتوقف عن الشكوى.
This hurts to watch.
هذا مؤلم للمشاهدة.
This isn't working.
هذا لا يعمل.
Why don't you use a lighter one?
لماذا لا تستخدم ولاعة؟
Are you joking?
هل تمزح؟
Look at how relaxed I am.
انظر إلى مدى استرخائي.
Do I look like I need a lighter one?
هل أبدو أنني بحاجة إلى ولاعة؟
Why wouldn't this bow work?
لماذا لا يعمل هذا القوس؟
Is it spoilt?
هل هي فاسدة؟
Is there something wrong with the bow sight?
هل هناك شيء خاطئ في مشهد القوس؟
(What a fool.)
(يا له من أحمق.)
(I'll help you out this time.)
(سأساعدك هذه المرة.)
Han Ruofei.
هان روفي.
You're not too shabby, it seems.
أنت لست رثًا جدًا ، على ما يبدو.
You hit the seventh ring!
لقد ضربت الحلقة السابعة!
Now you know
الآن أنت تعرف
what natural talent looks like.
كيف تبدو الموهبة الطبيعية.
The coach only asked for the fifth ring but I gave him the seventh ring.
المدرب طلب فقط الخاتم الخامس لكني أعطيته الخاتم السابع.
Congratulations!
تهانينا!
You completed the mission today.
لقد أكملت المهمة اليوم.
You can go back and rest now.
يمكنك العودة والراحة الآن.
No.
رقم.
I must hit the tenth ring today
يجب أن أصاب الحلقة العاشرة اليوم
so that the coach can see it.
حتى يتمكن المدرب من رؤيتها.
Yezi! Come here!
هيا!  تعال الى هنا!
The Yanjun is back!
يانجون عاد!
The Yanjun!
يانجون!
The Yanjun?
يانجون؟
Who's that?
من هو الذي؟
Yanjun, have a seat.
يانجون ، اجلس.
Yanjun.
يانجون.
How was your international competition?
كيف كانت منافسيك الدولية؟
I was training. So I couldn't catch the live broadcast.
كنت أتدرب.  لذلك لم أتمكن من مشاهدة البث المباشر.
What a pity.
يا للأسف.
Why don't you guess the result?
لماذا لا تخمن النتيجة؟
I'll give you a prize if you guess it correctly.
سأمنحك جائزة إذا كنت تخمنها بشكل صحيح.
We don't have to guess.
ليس علينا التخمين.
You'd definitely get the first place.
بالتأكيد ستحصل على المركز الأول.
Of course I know he'd get first place.
بالطبع أعلم أنه سيحصل على المركز الأول.
I'm just a little disappointed
أنا فقط محبط قليلاً
not being able to watch him live.
عدم القدرة على مشاهدته مباشرة.
The competition went quite well.
سارت المنافسة بشكل جيد.
We broke the youth team's record.
حطمنا الرقم القياسي لفريق الشباب.
The competition went so well.
سارت المنافسة بشكل جيد.  حطمنا الرقم القياسي لفريق الشباب.
What...
ماذا او ما...
Han Ruofei, do you have anything to say?
هان روفي ، هل لديك ما تقوله؟
Why are you being so sarcastic?
لماذا أنت ساخر جدا؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I'm good at impersonation.
أنا جيد في انتحال الهوية.
That's true.
هذا صحيح.
Ruofei is the best when it comes to performing.
Ruofei هو الأفضل عندما يتعلق الأمر بالأداء.
How did you manage to turn that into a compliment?
كيف تمكنت من تحويل ذلك إلى مجاملة؟
You're so exaggerating.
أنت تبالغ جدا.
Who is he?
من هذا؟
This is our newest team member.
هذا هو أحدث عضو في فريقنا.
Han Ruofei.
هان روفي.
Listen carefully.
إستمع جيدا.
This is
هذا هو
our swim team's golden boy.
الفتى الذهبي لفريق السباحة لدينا.
Jiang Yanjun.
جيانغ يانجون.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't you have manners?
أليس لديك أخلاق؟
Just ignore him, Yanjun.
فقط تجاهله ، يانجون.
It's all right, Yezi.
كل شيء على ما يرام ، Yezi.
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
I got something for you from my trip overseas.
لقد حصلت على شيء لك من رحلتي إلى الخارج.
What is it?
ما هذا؟
I met your idol
قابلت معبودك
and got this for you when I took part in the competition.
وحصلت على هذا من أجلك عندما شاركت في المسابقة.
There's his autograph on it, too.
هناك توقيعه عليها أيضًا.
You're amazing, Yanjun!
أنت رائع يا يانجون!
I'm a little jealous.
أنا غيور قليلا.
I know. Me too.
أنا أعرف.  أنا أيضاً.
I wish I had a childhood friend, too.
أتمنى أن يكون لدي صديق طفولتي أيضًا.
It's just a small gift.
إنها مجرد هدية صغيرة.
Don't touch it! You might dirty it!
لا تلمسه!  قد تتسخه!
It's just an arrow.
إنه مجرد سهم.
Was that really necessary?
كان ذلك ضروريا حقا؟
I could even buy a lot of arrows.
يمكنني حتى شراء الكثير من الأسهم.
How is that the same?
كيف هذا هو نفسه؟
This is a gift from Yanjun.
هذه هدية من يانجون.
What's the difference between an arrow from him
ما الفرق بين سهم منه
and the ones we use for training?
وتلك التي نستخدمها للتدريب؟
With this arrow autographed by my idol,
مع هذا السهم الذي وقع عليه مثلي الأعلى ،
I'll definitely be able to hit the bullseye.
سأكون بالتأكيد قادرة على ضرب الهدف.
Thank you so much, Yanjun.
شكرا جزيلا لك يانجون.
No problem.
لا مشكلة.
It's just a small gift.
إنها مجرد هدية صغيرة.
Take a look, guys!
الق نظرة يا شباب!
Isn't this arrow the same
أليس هذا السهم هو نفسه
as the ones we use for training?
مثل تلك التي نستخدمها للتدريب؟
There's no difference!
لا فرق!
Han Ruofei!
هان روفي!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Han Ruofei, are you crazy?
هان روفي ، هل أنت مجنون؟
Do you know you could've injured someone just now?
هل تعلم أنه كان من الممكن أن تصيب شخصًا ما الآن؟
Yezi, don't be mad.
Yezi ، لا تغضب.
Han Ruofei didn't do it on purpose.
هان روفي لم يفعل ذلك عن قصد.
No excuse.
لا عذر.
The bow and arrow must never be directed to a person.
يجب عدم توجيه القوس والسهم أبدًا إلى أي شخص.
That's the first rule in archery.
هذه هي القاعدة الأولى في الرماية.
Han Ruofei!
هان روفي!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Someone said you were pointing the bow and arrow at people?
قال أحدهم إنك تصوب القوس والسهم على الناس؟
Cai Jinye! Didn't you tell him?
كاي جيني!  ألم تخبره؟
You don't have to explain!
ليس عليك أن تشرح!
He's been here for so long
لقد كان هنا لفترة طويلة
but he doesn't even know the basic rules of the archery.
لكنه لا يعرف حتى القواعد الأساسية للرماية.
What have you been teaching him, Cai Jinye?
ماذا كنت تعلمه يا (كاي جيني)؟
Coach Wang.
المدرب وانغ.
I don't think he did it on purpose.
لا أعتقد أنه فعل ذلك عن قصد.
None of us is injured.
لم يصب أحد منا.
Jiang, don't make excuses for him.
جيانغ ، لا تختلق له الأعذار.
I must deal with this strictly.
يجب أن أتعامل مع هذا بدقة.
You guys went too far!
لقد ذهبتم بعيدا جدا يا رفاق!
Jiang, come over here.
جيانغ ، تعال إلى هنا.
Jiang.
جيانغ.
On the way here,
في الطريق إلى هنا ،
I bumped into your swimming coach.
اصطدمت بمدرب السباحة الخاص بك.
Have you not reported to him yet?
هل لم تبلغه بعد؟
Oh yes, I should report now.
أوه نعم ، يجب أن أبلغكم الآن.
Coach, calm down.
أيها المدرب ، اهدأ.
I apologise for my outburst.
أعتذر عن غضبي.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
I didn't teach my student well.
لم أعلم تلميذي جيدًا.
Coach Wang, it was just an accident.
المدرب وانغ ، لقد كان مجرد حادث.
It's just a small misunderstanding.
إنه مجرد سوء فهم بسيط.
That's right.
هذا صحيح.
Just an accident.
مجرد حادث.
Jiang.
جيانغ.
Look.
نظرة.
The college sports day is just around the corner.
اقترب يوم الكلية الرياضي.
They've been training for so long.
لقد كانوا يتدربون لفترة طويلة.
It's hard work indeed.
إنه عمل شاق بالفعل.
If there's
إذا كان هناك
any accident at this moment,
أي حادث في هذه اللحظة ،
it would mean trouble for everyone.
سيعني مشكلة للجميع.
That's true.
هذا صحيح.
About that situation just now,
حول هذا الوضع الآن ،
could you just
هل يمكنك فقط
keep it
إحتفظ به
a secret?
سر؟
Of course, coach.
بالطبع أيها المدرب.
I understand.
أفهم.
All right.
حسنا.
I'll go off then.
سأذهب بعد ذلك.
Okay, take care.
حسنا اعتن بنفسك.
Okay.
تمام.
Yezi, bye!
تعال وداعا!
Han Ruofei, you're late for classes.
هان روفي ، لقد تأخرت عن الفصول الدراسية.
You're lazy at training.
أنت كسول في التدريب.
You created this mess.
خلقت هذه الفوضى.
I need to study your problem.
أنا بحاجة لدراسة مشكلتك.
Cai Jinye.
كاي جيني.
I'm sorry
أنا آسف
for what I did just now.
لما فعلته الآن.
Have a look at this.
الق نظرة على هذا.
Is this all right?
هل هذا كل شيء على ما يرام؟
Hold on, I need to make a call.
انتظر ، أنا بحاجة لإجراء مكالمة.
Sure.
بالتأكيد.
Come and take a look.
وتعالوا نلقي نظرة.
Okay.
تمام.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Are you having fun, Han Ruofei?
هل تستمتع يا هان روفي؟
Don't you know
لا تعرف
how much trouble you've caused?
كم مشكلة سببتها؟
Your coach just called me.
مدربك اتصل بي للتو.
No.
رقم.
I don't want any excuses.
لا اريد اي اعذار.
In short,
بالمختصر،
you should know
يجب ان تعرف
what should you do.
ماذا عليك ان تفعل.
Look for your coach to resolve it,
ابحث عن مدربك لحلها ،
understand?
تفهم؟
Miss Qiu, is that really necessary?
آنسة كيو ، هل هذا ضروري حقًا؟
You think it's unnecessary?
هل تعتقد أنه غير ضروري؟
Excuse me.
اعذرني.
Your coach is considering
مدربك يفكر
expelling you from the team.
يطردك من الفريق.
Han Ruofei.
هان روفي.
You're making me mad.
أنت تثير جنوني.
Is it that serious, Miss Qiu?
هل الأمر بهذه الخطورة يا آنسة كيو؟
Han Ruofei, this is my last warning for you.
هان روفي ، هذا آخر تحذيري لك.
If this goes on,
إذا استمر هذا ،
terminate your contract with the company.
إنهاء عقدك مع الشركة.
Miss Qiu? Hello?
ملكة جمال تشيو؟  مرحبًا؟
♪Both hands in my pocket♪
♪ كلتا يديه في جيبي
♪Weathered by the centuries♪
نجاها على مر القرون ♪
♪The more afraid I am, the more I hide it♪
كلما شعرت بالخوف أكثر ، كلما أخفته ♪
♪My tiny universe♪
♪ كوني الصغير
♪Don't you dare to taint it♪
♪ لا تجرؤ على تلطيخها ♪
♪And stifle my dreams♪
♪ وخنق أحلامي ♪
♪Dream on♪
♪ حلم على ♪
Brother.
أخ.
How come you're here?
كيف جئت هنا؟
Look.
نظرة.
Yanjun gave me these swim trunks.
أعطاني يانجون سروال السباحة هذا.
It looks good, right?
تبدو جيدة ، أليس كذلك؟
Why don't you try?
لماذا لا تحاول
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Just have a try, you'll look good!
فقط جرب ، ستبدو جيدًا!
Get lost. Try it yourself.
اغرب عن وجهي.  جربها بنفسك.
Brother.
أخ.
Why do you look a little upset?
لماذا تبدو مستاء قليلا؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
You look rather happy.
تبدو سعيدا نوعا ما.
Why are you so happy all the time?
لماذا أنت سعيد جدا طوال الوقت؟
Yanjun won the first place at an international tournament.
فاز يانجون بالمركز الأول في بطولة دولية.
He's taking us for a campfire picnic this weekend.
سيأخذنا في نزهة على نار المخيم في نهاية هذا الأسبوع.
You call everyone "brother".
أنت تدعو الجميع "الأخ".
How many brothers do you have?
كم اخ لديك؟
Brother.
أخ.
I promise.
أعدك.
You're my only brother.
أنت أخي الوحيد.
Did you just say
هل انت قلت
there's a campfire picnic this weekend?
هل هناك نزهة على نار المخيم في نهاية هذا الأسبوع؟
Listen.
استمع.
Oh, that's for me, Yezi and the rest of them.
أوه ، هذا بالنسبة لي ، Yezi وبقيةهم.
You're not included.
أنت غير مدرج.
I'm not free anyway.
أنا لست متفرغًا على أي حال.
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
Is that guy
هل هذا الرجل
very close to Cai Jinye?
قريب جدا من Cai Jinye؟
Yes.
نعم.
I heard they grew up together.
سمعت أنهم نشأوا معًا.
Brother, are you okay?
أخي هل أنت بخير؟
They grew up together?
نشأوا معا؟
No wonder they're so annoying.
لا عجب أنهم مزعجون للغاية.
Brother, it seems that
أخي ، يبدو أن
you don't like him.
أنت لا تحبه.
He just rubs me the wrong way.
هو فقط يفرك لي بطريقة خاطئة.
He's too nice.
إنه لطيف للغاية.
Out of ten nice guys, nine of them usually turn out to be bad guys.
من بين عشرة رجال لطيفين ، تسعة منهم عادة ما يتضح أنهم أشرار.
He's really quite decent though.
إنه حقًا لائق تمامًا رغم ذلك.
Brother.
أخ.
Is something bothering you?
هل هناك شيء يدايقك؟
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Just say it.
فقط قلها.
If I can help you,
إذا كان بإمكاني مساعدتك ،
even if it means climbing mountains and going through fire,
حتى لو كان ذلك يعني تسلق الجبال والنار ،
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Don't worry, it's not that bad.
لا تقلق ، الأمر ليس بهذا السوء.
Do you know the archery team's coach?
هل تعرف مدرب فريق الرماية؟
Archery team's coach?
مدرب فريق الرماية؟
No, I don't.
لا أنا لا.
What about him?
ماذا عنه؟
I made him angry during training today.
لقد جعلته غاضبًا أثناء التدريب اليوم.
I need to figure out how to get on his good side.
أحتاج إلى معرفة كيفية الحصول على جانبه الجيد.
Get on his good side?
احصل على جانبه الجيد؟
Don't worry, brother.
لا تقلق يا أخي.
You need to leave this to someone like me
أنت بحاجة إلى ترك هذا لشخص مثلي
to come up with a brilliant plan.
للتوصل إلى خطة رائعة.
(To professor of Jianghang University of Sports. A skill can help one for life.)
(إلى أستاذ في جامعة Jianghang للرياضة. يمكن للمهارة أن تساعد الشخص مدى الحياة).
Han.
هو.
This tea
هذا الشاي
is honestly not great,
بصراحة ليست رائعة ،
but it's still much better
لكنها لا تزال أفضل بكثير
than your archery skill.
من مهارتك في الرماية.
You're right, coach.
أنت على حق أيها المدرب.
I know what I did wrong.
أنا أعرف ما الخطأ الذي فعلته.
You do?
أنت تفعل؟
Next time, you don't need to
في المرة القادمة ، لست بحاجة إلى ذلك
bring me tea.
احضر لي الشاي.
As long as you stay out of trouble,
طالما بقيت بعيدًا عن المشاكل ،
I'll be happy.
سأكون سعيدة.
It's all right, coach.
كل شيء على ما يرام أيها المدرب.
Don't be polite to me.
لا تكن مهذبا معي.
This tea is from my friend.
هذا الشاي من صديقي.
It invigorates the body and helps one to sleep.
ينشط الجسم ويساعده على النوم.
It's really good stuff.
إنها حقا أشياء جيدة.
There's ginger, goji, almond...
هناك زنجبيل ، غوجي ، لوز ...
What did you say was inside?
ماذا قلت كان بالداخل؟
Ginger, goji, almond.
الزنجبيل ، غوجي ، اللوز.
Almond?
لوز؟
Oh no.
أوه لا.
What's happening? Coach!
ماذا يحدث؟  مدرب رياضي!
Are you asleep?
هل أنت نائم؟
I told you the tea
قلت لك الشاي
was good for sleep.
كانت جيدة للنوم.
Coach.
مدرب رياضي.
Coach, you have a class now.
أيها المدرب ، لديك درس الآن.
Why don't you continue sleeping at night?
لماذا لا تستمر في النوم بالليل؟
Coach.
مدرب رياضي.
Coach!
مدرب رياضي!
Hey!
يا!
Help! The coach needs help!
مساعدة!  المدرب يحتاج إلى مساعدة!
(Shizu Supermarket)
(سوبر ماركت شيزو)
Sure.
(سوبر ماركت شيزو) بالتأكيد.
Of course it can be done.
(سوبر ماركت شيزو) بالطبع يمكن القيام بذلك.
(Shizu Supermarket) Don't you trust me?
(سوبر ماركت شيزو) ألا تثق بي؟
Tonight you and your idol will have a meal together.
الليلة ستأكل أنت ومعبودك وجبة معًا.
(Shizu Supermarket) For real!
(سوبر ماركت شيزو) حقًا!
For real, I promise.
(سوبر ماركت شيزو) حقًا ، أعدك.
Make sure it's organised well.
تأكد من أنه منظم جيدًا.
If anything goes wrong,
إذا حدث خطأ ما ،
I'll make you pay.
سأجعلك تدفع.
Of course.
بالطبع.
Okay.
تمام.
Of course it'll work.
بالطبع ستعمل.
Definitely.
بالتااكيد.
Brother, come on.
أخي ، تعال.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Sit down.
اجلس.
Brother, I have something to tell you.
أخي ، لدي شيء أقوله لك.
I tried to generate publicity for you
حاولت أن أجعل دعاية لك
by organising a fan feedback campaign
من خلال تنظيم حملة تعليقات المعجبين
on social media for you.
على وسائل التواصل الاجتماعي من أجلك.
There was a lucky draw, too.
كان هناك قرعة محظوظة أيضًا.
Whoever wins the lucky draw will get a free meal.
من يفوز في السحب سيحصل على وجبة مجانية.
Then,
ثم،
I did something
فعلت شيئا
and let insiders win the draw.
ودع المطلعين يفوزون بالتعادل.
Firstly, we'll get our desired outcome.
أولاً ، سوف نحصل على النتيجة المرجوة.
Secondly,
ثانيًا،
we can protect your privacy as well.
يمكننا حماية خصوصيتك أيضًا.
Isn't it brilliant?
أليست رائعة؟
You can praise me, brother.
يمكنك مدحني يا أخي.
Come on, praise me!
تعال ، سبحني!
Praise me!
المديح لي!
Praise me now!
امدحني الآن!
Praise you?
يمدحك؟
That's right.
هذا صحيح.
Here, take this!
خذ هذا!
Brother, why are you hitting me?
أخي ، لماذا تضربني؟
The coach ended up in the hospital because of your tea.
انتهى الأمر بالمدرب في المستشفى بسبب تناول الشاي.
Hospital? No way.
مستشفى؟  مستحيل.
There's nothing wrong with my tea.
لا حرج في الشاي الخاص بي.
Nothing wrong?
لا شيء خطأ؟
It's almond!
إنه لوز!
The coach is allergic to almond.
المدرب يعاني من حساسية من اللوز.
I had hopes,
كان لدي آمال ،
but it's all gone now.
لكن كل شيء ذهب الآن.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Brother, I have an idea.
أخي ، لدي فكرة.
You still have ideas?
لا يزال لديك أفكار؟
Yes.
نعم.
Cai Jinye!
كاي جيني!
The coach's favourite team member is Cai Jinye.
عضو الفريق المفضل للمدرب هو Cai Jinye.
If we can get her to plead for you,
إذا استطعنا حملها على مناشدة لك ،
then we'll solve the problem.
ثم سنحل المشكلة.
Cai Jinye?
كاي جيني؟
Are you sure about this?
هل أنت متأكدة من هذا؟
This time, for sure.
هذه المرة بالتأكيد.
Well, I guess I'll have to
حسنًا ، أعتقد أنني سأضطر إلى ذلك
attend your gathering as well now.
احضر اجتماعك الآن.
You don't have to, brother.
لا داعي لذلك يا أخي.
I can talk to Yezi for you.
يمكنني التحدث إلى Yezi من أجلك.
You still need to have a meal with your fans.
ما زلت بحاجة لتناول وجبة مع معجبيك.
I'm not going for that!
أنا لن أفعل ذلك!
I never agreed to this.
أنا لم أوافق على هذا قط.
Solve it on your own.
حلها بنفسك.
Brother!
أخ!
If Ziwen knows he's not coming,
إذا كان Ziwen يعلم أنه لن يأتي ،
she'll bury me alive.
سوف تدفنني حيا.
Yezi.
هذه هي.
You've got a whole new outfit!
لديك ملابس جديدة بالكامل!
What do you think? Does it look nice?
ماذا تعتقد؟  هل تبدو جميلة؟
It does look nice.
تبدو جميلة.
Why don't you try a skirt?
لماذا لا تجرب التنورة؟
I don't have any skirt in my wardrobe.
ليس لدي أي تنورة في خزانة ملابسي.
Oh yes.
نعم بالتأكيد.
What about Ziwen?
ماذا عن Ziwen؟
She says she's not joining tonight.
تقول إنها لن تنضم الليلة.
She's not?
هي ليست؟
What is she up to?
على ماذا تخطط؟
She has a date.
لديها موعد.
I'm not sure with who, but
لست متأكدا مع من ، ولكن
whoever that can make Ziwen
من يستطيع أن يصنع Ziwen
dress up and put makeup on for an entire hour.
قومي بتلبيس وضع المكياج لمدة ساعة كاملة.
I admire her so much.
أنا معجب بها كثيرا.
So it's just the both of us today?
إذن ، نحن الاثنين فقط اليوم؟
That's right.
هذا صحيح.
We already agreed with the Yanjun.
لقد اتفقنا بالفعل مع Yanjun.
We'll leave once you're ready.
سنغادر بمجرد أن تكون جاهزًا.
Okay.
تمام.
All right, it's done.
حسنًا ، لقد تم ذلك.
It's lit up now.
إنها مضاءة الآن.
We're just waiting for Jiahao.
نحن فقط ننتظر Jiahao.
He might've been delayed.
ربما يكون قد تأخر.
Let's wait for a while.
دعنا ننتظر بعض الوقت.
I can't wait much longer.
لا استطيع الانتظار لفترة أطول.
If he doesn't come soon, I'll die of hunger.
إذا لم يأت قريبًا ، سأموت من الجوع.
All the food is with him.
كل الطعام معه.
To go or not to go?
هل نذهب ام لا؟
If I go,
إذا ذهبت،
she'll eat me alive.
سوف تأكلني حيا.
Hello.
مرحبًا.
Hello, Jia Hao.
مرحبا جيا هاو.
When are you coming?
متى ستأتي؟
Everyone is waiting for you.
الجميع في انتظارك.
Yanjun.
يانجون.
I have something urgent to do tonight.
لدي شيء عاجل لأفعله الليلة.
I've gotten someone
لقد حصلت على شخص ما
to bring the food over.
لجلب الطعام.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
All right, don't worry about it.
حسنًا ، لا تقلق بشأن ذلك.
Settle your things.
تسوية الأشياء الخاصة بك.
We can meet another day.
يمكننا أن نلتقي في يوم آخر.
I may not be able to.
قد لا أكون قادرة على ذلك.
Did anything happen to you?
هل حدث لك أي شيء؟
I'm fine, Yanjun.
أنا بخير يا يانجون.
Oh yes.
نعم بالتأكيد.
I have a bunch of snacks there, too.
لدي مجموعة من الوجبات الخفيفة هناك أيضًا.
If I don't make it back,
إذا لم أستعيدها ،
please enjoy it for me.
من فضلك استمتع بها من أجلي.
What's going on with you?
ماذا يحدث معك؟
I'm fine, seriously.
أنا بخير بجدية.
Goodbye.
مع السلامة.
Han Ruofei?
هان روفي؟
Well,
نحن سوف،
why are you dressed like that?
لماذا تلبس هكذا
I couldn't recognise you.
لم أستطع التعرف عليك.
You don't want anyone to recognise you.
أنت لا تريد أن يتعرف عليك أحد.
I understand.
أفهم.
Good evening, everyone.
مساء الخير جميعا.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Jiahao had something urgent to do.
كان لدى Jiahao شيء عاجل للقيام به.
I'm helping him to bring some stuff over.
أنا أساعده في إحضار بعض الأشياء.
You can put the food here
يمكنك وضع الطعام هنا
and be on your way.
وكن في طريقك.
Since you're already here, why don't you join us?
بما أنك هنا بالفعل ، لماذا لا تنضم إلينا؟
Of course I'd love to join you!
بالطبع أحب أن أنضم إليكم!
Why else would I be here?
وإلا لماذا سأكون هنا؟
To work for you?
للعمل لديك؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
Are you having a flu?
هل أنت مصاب بالأنفلونزا؟
There's a flu going around lately.
هناك انفلونزا منتشرة في الآونة الأخيرة.
Do you want me to bring you to the hospital?
هل تريدني أن آخذك إلى المستشفى؟
(Is she that caring to him?)
(هل هي تلك التي تهتم به؟)
Is your training very exhausting?
هل تدريبك مرهق للغاية؟
You must take good care of your body.
يجب أن تعتني بجسمك جيدًا.
(Something is not right.)
(شيء ما ليس صحيحًا).
(I need to make excuses to leave.)
(أحتاج إلى تقديم الأعذار للمغادرة).
Little Master.
ليتل ماستر.
Are you surprised to see me?
هل فوجئت برؤيتي؟
Don't call me that.
لا تدعوني بهذا.
It's gross.
إنه إجمالي.
Let's begin now then.
لنبدأ الآن بعد ذلك.
Sure.
بالتأكيد.
Little Master.
ليتل ماستر.
As the saying goes,
على رأي القول،
the beauty of a gift lies in its meaning.
جمال الهدية يكمن في معناها.
I brought all these for you.
أحضرت كل هذه من أجلك.
Shouldn't you be grateful?
ألا يجب أن تكون ممتنًا؟
Here.
هنا.
Pour a drink for me.
صب الشراب لي.
Is there anything nice?
هل يوجد شيء لطيف؟
Let's see.
دعونا نرى.
Han Ruofei.
هان روفي.
Han Ruofei!
هان روفي!
Are you listening to me?
هل تستمع لي؟
To be honest,
صدقا،
I didn't become a fan of yours
أنا لم أصبح من المعجبين بك
after your debut.
بعد ترسيمك.
Even when you were a trainee,
حتى عندما كنت متدربًا ،
I already noticed you.
لقد لاحظت بالفعل لك.
Do you remember the gifts you received
هل تتذكر الهدايا التي تلقيتها
before you debuted?
قبل أن ترسم؟
Don't you remember?
الا تتذكر؟
That shouldn't be.
لا ينبغي أن يكون.
You posted about it on Weibo, right?
لقد نشرت عنها على Weibo ، أليس كذلك؟
We still haven't eaten anything yet.
ما زلنا لم نأكل أي شيء حتى الآن.
What would you like to eat, my idol?
ماذا تحب أن تأكل يا مثلي الأعلى؟
It's on me today.
إنه على حسابي اليوم.
Here, Master, try this.
هنا ، يا معلمة ، جرب هذا.
It's freshly grilled by me.
انها مشوية طازجة بواسطتي.
Enjoy it while it's hot.
استمتع بها وهي ساخنة.
Yanjun.
يانجون.
Don't just grill it all night. You should eat as well.
لا تشويها طوال الليل فقط.  يجب أن تأكل كذلك.
Here, this is yours.
هنا ، هذا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Yezi.
شكرا لك ييزي.
Yuling, have some, too.
Yuling ، لديك بعض ، أيضا.
Thank you.
شكرًا لك.
It's delicious!
إنه لذيذ!
Master.
يتقن.
The one I just grilled
الذي شويت للتو
is exceptionally flavorful.
لذيذ للغاية.
No, don't eat it!
لا ، لا تأكله!
What's wrong, Yezi?
ما بك ييزي؟
Are you okay, Yezi?
هل انت بخير ييزي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's so spicy, I'm choking.
إنه حار جدًا ، أنا أختنق.
Get some water.
احضر بعضا من الماء.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Here, have some water, Yezi.
هنا ، لديك بعض الماء ، ييزي.
Drink more.
قم بشرب المزيد.
Han Ruofei, did you do that on purpose?
هان روفي ، هل فعلت ذلك عن قصد؟
You did that to me on purpose!
لقد فعلت ذلك لي عن قصد!
Of course I wouldn't! I...
بالطبع لن أفعل!  أنا...
Of course you did!
بالطبع فعلت!
No, I didn't!
لا ، لم أفعل!
I didn't do it intentionally!
لم أفعل ذلك عمدا!
Stop right there!
توقف هناك!
I...
أنا...
Han Ruofei!
هان روفي!
Listen to me, please.
استمع إلي من فضلك.
Please enjoy your meal.
من فضلك استمتع بوجبتك.
Han Ruofei.
هان روفي.
Most customers have already left.
غادر معظم العملاء بالفعل.
You can take your mask off now.
يمكنك نزع قناعك الآن.
This voice is...
هذا الصوت ...
I knew it.
كنت أعرف.
Surprise!
مفاجئة!
Li Jiahao.
لي جياهاو.
How dare you trick me!
كيف تجرؤ على خداعي!
I skipped the picnic with Yezi
لقد تخطيت النزهة مع Yezi
for a meal with you?
لتناول وجبة معك؟
No.
رقم.
Don't cry.
لا تبكي.
I didn't go there either.
لم أذهب إلى هناك أيضًا.
Ziwen, don't cry.
Ziwen ، لا تبكي.
Listen to my explanation.
استمع إلى شروحي.
Something went wrong.
هناك خطأ ما.
Let me compensate you.
دعني أعوضك.
How are you going to do that?
كيف أنت ذاهب للقيام بذلك؟
You broke a girl's innocent heart.
لقد كسرت قلب الفتاة البريء.
You're not all that innocent and fragile anyway.
أنت لست كل هذا بريئًا وهشًا على أي حال.
Li Jiahao, you're dead meat.
لي جياهاو ، أنت ميت.
Ziwen.
زيوين.
Ziwen, listen to me.
Ziwen ، استمع إلي.
Ziwen!
زيوين!
Here, have more.
هنا ، احصل على المزيد.
Here, Yezi.
هنا ييزي.
Thank you, Yanjun.
شكرا يانجون.
No problem.
لا مشكلة.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Master, try this grilled chicken wing.
سيد ، جرب جناح الدجاج المشوي هذا.
Here, try this.
هنا ، جرب هذا.
Thank you, Yanjun.
شكرا يانجون.
It's a huge piece of chicken.
إنها قطعة ضخمة من الدجاج.
It smells so good!
رائحتها جيدة جدا!
Here, Master, let me fill your drink.
هنا ، يا معلمة ، اسمح لي أن أملأ شرابك.
Yezi, have more orange juice.
Yezi ، تناول المزيد من عصير البرتقال.
Don't drink too much alcohol.
لا تشرب الكثير من الكحول.
Thank you, Yanjun.
شكرا يانجون.
Are there mosquitoes?
هل يوجد بعوض؟
Yezi, I have...
Yezi ، لدي ...
Luckily, I brought some mosquito patches today
لحسن الحظ ، أحضرت بعض بقع البعوض اليوم
or we'll all get bitten.
أو سنتعرض للعض.
Here.
هنا.
Yuling, you're thoughtful.
Yuling ، أنت مدروس.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Yezi.
هذه هي.
Don't move, all right?
لا تتحرك ، حسنا؟
There's something down here.
هناك شيء ما هنا.
What is it?
ما هذا؟
There's a snake.
هناك ثعبان.
It hurts!!
هذا مؤلم!!
Han Ruofei!
هان روفي!
Are you okay, Han Ruofei?
هل أنت بخير ، هان روفي؟
Oh no, please wake up!
أوه لا ، من فضلك استيقظ!
Are you all right?
هل انت بخير؟
I'm fine, Master.
أنا بخير يا معلمة.
It's just a small wound.
إنه مجرد جرح صغير.
As long as you're happy, I'm good.
طالما أنك سعيد ، فأنا بخير.
Just enjoy your food and drinks.
فقط استمتع بطعامك ومشروباتك.
You don't have to care about me.
ليس عليك أن تهتم بي.
Han Ruofei!
هان روفي!
Wake up, please!
استيقظ من فضلك!
It's all right, Yezi. The snake isn't venomous.
كل شيء على ما يرام ، Yezi.  الثعبان ليس سامًا.
It's not venomous?
انها ليست سامة؟
Why am I in pain?
لماذا أشعر بالألم؟
Idiot.
غبي.
Of course a bite hurts.
بالطبع تؤلم العضة.
Han Ruofei, let me take you to a hospital.
هان روفي ، دعني آخذك إلى المستشفى.
No, I...
لا ، أنا ...
I want Cai Jinye to go with me.
أريد أن يذهب كاي جيني معي.
Yezi, go with him then.
Yezi ، اذهب معه بعد ذلك.
Fine.
بخير.
Let's go.
لنذهب.
Well then, it was a nice picnic, guys.
حسنًا ، لقد كانت نزهة لطيفة يا رفاق.
I'll go then.
سأذهب بعد ذلك.
Continue eating and drinking.
استمر في الأكل والشرب.
Don't mind me.
لا تهتم بي.
Yezi, wait for me!
Yezi ، انتظرني!
Why don't we go to the hospital?
لماذا لا نذهب إلى المستشفى؟
There's no need for that.
ليست هناك حاجة لذلك.
Thanks for your concern.
شكرا لاهتمامك.
This cream should work just fine.
يجب أن يعمل هذا الكريم جيدًا.
It's just a minor wound.
إنه مجرد جرح طفيف.
Since you got this cream,
منذ أن حصلت على هذا الكريم ،
it'll definitely be effective.
ستكون بالتأكيد فعالة.
Since you're afraid of pain,
بما أنك تخاف من الألم
why did you try to catch the snake?
لماذا حاولت الامساك بالثعبان؟
Compared to being expelled, this pain is nothing.
بالمقارنة مع الطرد ، هذا الألم لا شيء.
If Miss Qiu finds out about this,
إذا اكتشفت الآنسة كيو ذلك ،
she'll definitely kill me.
سوف تقتلني بالتأكيد.
Expelled?
مطرود؟
What did you do this time?
ماذا فعلت هذه المرة؟
It's a long story.
انها قصة طويلة.
Master.
يتقن.
Since I saved you just now,
منذ أن أنقذتك الآن ،
can you return the favour?
هل يمكنك رد الجميل؟
Why don't you
لماذا لا
plead with the coach for me?
التوسل مع المدرب من أجلي؟
Plead with him for you?
أتوسل معه من أجلك؟
So you only helped me just now
لذلك أنت فقط ساعدتني الآن
because you needed my help?
لأنك احتجت إلى مساعدتي؟
Of course!
بالطبع!
I helped you
انا ساعدتك
so that you'd help me in return.
حتى تساعدني في المقابل.
It's a sign of our bond.
إنها علامة على رباطنا.
It's only been a few days.
لقد مرت بضعة أيام فقط.
We're not that close.
نحن لسنا بهذا القرب.
Master.
يتقن.
Are you really heartless?
هل أنت حقا بلا قلب؟
Why don't you find a less heartless master then?
لماذا لا تجد سيدًا أقل قسوة إذن؟
Why are you angry again?
لماذا انت غاضب مرة أخرى؟
What's the situation?
ما هو الوضع؟
♪Know everything about me. Never retreat♪
♪ تعرف كل شيء عني.  لا تتراجع أبدًا
♪Place it tightly on my shoulders♪
♪ ضعه بإحكام على كتفي
♪The waving cloak♪
♪ عباءة التلويح ♪
Brother, are you in trouble, too?
أخي ، هل أنت في ورطة أيضًا؟
You're such a troublemaker.
أنت مثير للمشاكل.
Life is so hard.
الحياة صعبة جدا.
Brother.
أخ.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
Don't talk about it.
لا تتحدث عن ذلك.
Cai Jinye wouldn't help me.
لن يساعدني Cai Jinye.
I should just pack up and leave.
يجب أن أحزم أمتعتهم وأغادر.
Brother, no!
أخي ، لا!
Jiahao.
جياو.
Our brotherhood
أخوتنا
ends here.
ينتهي هنا.
Brother, no.
أخي ، لا.
What am I going to do without you?
ماذا سأفعل بدونك؟
Who's going to eat with me?
من سيأكل معي؟
Brother.
أخ.
Jiahao.
جياو.
When I'm gone,
عندما ذهبتُ،
take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Brother, I have another idea.
أخي ، لدي فكرة أخرى.
If I believe you one more time,
إذا صدقتك مرة أخرى ،
I am a fool.
أنا مجنون.
Are you sure this will work?
هل أنت متأكد من أن هذا سيعمل؟
The College and University Sports Day is coming up.
اقترب يوم الكلية والجامعة الرياضي.
The host is our school, Jianghang Sports Academy.
المضيف هو مدرستنا ، أكاديمية جيانغانغ الرياضية.
Before every tournament,
قبل كل بطولة ،
there will be closed training.
سيكون هناك تدريب مغلق.
And?
و؟
Here's the important part.
ها هو الجزء المهم.
Closed training,
تدريب مغلق ،
in other words, means
بمعنى آخر ، يعني
the competition will be gruelling.
ستكون المنافسة مرهقة.
It'll be tough to even have a decent meal or a drink.
سيكون من الصعب حتى تناول وجبة أو مشروب لائق.
During this time,
خلال هذه المده،
if you offer anything heartwarming
إذا كنت تقدم أي شيء يثلج الصدر
to Cai Jinye,
إلى Cai Jinye ،
you can solve your problem.
يمكنك حل مشكلتك.
I'm just afraid that
أنا فقط خائف من ذلك
she'll think I have an ulterior motive again.
ستعتقد أن لدي دافع خفي مرة أخرى.
No, we'll do more than that.
لا ، سنفعل أكثر من ذلك.
She might think so if you send her things once or twice.
قد تعتقد ذلك إذا أرسلت لها الأشياء مرة أو مرتين.
If you keep doing it,
إذا واصلت القيام بذلك ،
she'll think that you truly care for her.
ستعتقد أنك تهتم بها حقًا.
Why do I have a feeling
لماذا لدي شعور
that this won't work?
أن هذا لن يعمل؟
Brother.
أخ.
What's the most important thing between two people?
ما هو أهم شيء بين شخصين؟
It's trust.
إنها ثقة.
If you can't even trust me,
إذا كنت لا تستطيع حتى الوثوق بي ،
then I'm better off dead.
ثم أنا أفضل حالا ميتا.
Go ahead and jump then.
المضي قدما والقفز بعد ذلك.
I'm not stopping you.
أنا لا أوقفك.
Jump then!
اقفز بعد ذلك!
Are you really not stopping me?
هل أنت حقا لا تمنعني؟
Fine.
بخير.
Brother.
أخ.
Men are indeed more heartless than women.
الرجال هم بالفعل أكثر قسوة من النساء.
You're heartless!
أنت بلا قلب!
Am I heartless?
هل أنا بلا قلب؟
The heartless one is Cai Jinye.
بلا قلب هو Cai Jinye.
I'm not like that.
أنا لست كذلك.
I'll trust you one last time.
سأثق بك للمرة الأخيرة.
That's more like it.
وهذا أشبه ذلك.
You're making a wise choice, brother.
أنت تتخذ قرارًا حكيمًا يا أخي.
I don't know if it's wise
لا أعرف ما إذا كان ذلك حكيمًا
but we've got to try.
لكن علينا المحاولة.
Cheers!
هتافات!
♪You always nag♪
انت دائما تذمر ♪
♪When I'm making a decision♪
♪ عندما أتخذ القرار ♪
♪You are always cheerful♪
♪ أنت دائما مبتهج ♪
♪When I'm speechless♪
♪ عندما أكون عاجزًا عن الكلام ♪
♪We lock eyes♪
♪ نغلق العيون
♪And no excess words♪
♪ ولا كلمات زائدة ♪
♪I know you understand me♪
♪ أعلم أنك تفهمني ♪
♪You always have beer♪
♪ لديك دائما بيرة ♪
♪When I'm down♪
♪ عندما أسقط ♪
♪You always support me♪
♪ أنت تدعمني دائمًا ♪
♪When I wanted to give up♪
♪ عندما أردت الاستسلام ♪
♪You accompany me to play a superhero♪
♪ أنت تصاحبني لألعب دور البطل الخارق
♪You become my cape♪
♪ أنت تصبح عرسي ♪
♪So that I can fly high in the sky♪
♪ حتى أتمكن من الطيران عالياً في السماء
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪It's like♪
♪ إنها مثل ♪
♪Another me in the world♪
♪ أنا آخر في العالم ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪You're tightly tied to♪
♪ أنت مرتبط بإحكام بـ
♪The left and the right of my shoulders♪
يسار ويمين كتفي ♪
♪The fluttering cape♪
♪ الحرملة المرفرفة ♪
♪Don't forget about me♪
♪ لا تنساني ♪
♪When you're sad♪
♪ عندما تكون حزين ♪
♪I can help you♪
♪ يمكنني مساعدتك ♪
♪Block the wind♪
♪ سد الريح ♪
♪When you're tired♪
♪ عندما تكون متعب ♪
♪I'll be your cape♪
♪ سأكون رداءك ♪
♪So that we can fly high in the sky♪
♪ حتى نتمكن من الطيران عالياً في السماء
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪It's like♪
♪ إنها مثل ♪
♪Another me in the world♪
♪ أنا آخر في العالم ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪You're tightly tied to♪
♪ أنت مرتبط بإحكام بـ
♪The left and the right of my shoulders♪
يسار ويمين كتفي ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a friend♪
♪ هناك صديق
♪That's♪
♪ هذا ♪
♪The cape on my shoulders♪
♪ الرداء على كتفي ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪In the sky♪
في السماء ♪
♪We look at the shining stars♪
♪ ننظر إلى النجوم الساطعة
♪The fluttering cape♪
♪ الحرملة المرفرفة ♪